Repository: DimensionDev/TesserPG-iOS
Catalog: TesserCube/Resources/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans, zh_hant

# Common.Button.Cancel
source: Cancel
zh_hans: 取消
zh_hant: 取消

# Common.Button.OK
source: OK
zh_hans: 好的
zh_hant: 好的

# Common.Button.Delete
source: Delete
zh_hans: 删除
zh_hant: 刪除

# Common.Button.Edit
source: Edit
zh_hans: 编辑
zh_hant: 編輯

# Common.Button.Discard
source: Discard
zh_hans: 丢弃
zh_hant: 丟棄

# Common.Label.NameUnknown
source: [Unknown]
zh_hans: [未知]
zh_hant: [未知]

# Common.Label.NameNone
source: [None]
zh_hans: [无]
zh_hant: [無]

# Common.Label.NameNull
source: [null]
zh_hans: [空]
zh_hant: [空]

# Common.Alert.Error
source: Error
zh_hans: 错误
zh_hant: 錯誤

# Common.Alert.UnknownError
source: Unknown Error
zh_hans: 未知错误
zh_hant: 未知錯誤

# Common.HUD.CreatingKey
source: Creating key, please wait...
zh_hans: 密钥创建中...
zh_hant: 密鑰創建中...

# Common.HUD.ImportingKey
source: Importing key, please wait...
zh_hans: 密钥导入中...
zh_hant: 密鑰導入中...

# ContactListViewController.EmptyView.Prompt
source: You do not have any contact yet. Add contacts by importing their public keys.
zh_hans: 暂无联系人 请通过导入公钥添加联系人
zh_hant: 暫無聯絡人 請通過導入公鑰添加聯絡人

# WizardViewController.Action.Button.Next
source: Next
zh_hans: 下一步
zh_hant: 下一步

# WizardViewController.Action.Button.StartUsing
source: Start Using
zh_hans: 开始
zh_hant: 開始

# WizardCollectionViewController.Page.importPublicKeys.titleText
source: Import Public Keys
zh_hans: 导入公钥
zh_hant: 導入公鑰

# WizardCollectionViewController.Page.typeAndEncrypt.titleText
source: Type and Encrypt
zh_hans: 键入并加密
zh_hant: 鍵入並加密

# WizardCollectionViewController.Page.copytoInterpret.titleText
source: Copy to Interpret
zh_hans: 拷贝并解密
zh_hant: 拷貝並解密

# WizardCollectionViewController.Page.importPublicKeys.detailText
source: You can import OpenPGP public keys by tapping "+" button in Contacts view and pasting in the full public key.
zh_hans: 您可以在联系人页面轻点 "+" 号 粘贴联系人的公钥来完成公钥导入
zh_hant: 您可以在聯絡人頁面輕點 "+" 號 粘貼聯絡人的公鑰來完成公鑰導入

# WizardCollectionViewController.Page.typeAndEncrypt.detailText
source: With Tessercube Keyboard, after typing a message, you can tap the "tesseract" icon and select recipeints to encrypt for them.
zh_hans: 有了 Tessercube 键盘，键入消息后 轻点 "Tessercube" 图标选择收件人 点击加密后按钮即可加密消息
zh_hant: 有了 Tessercube 鍵盤，鍵入消息後 輕點 "Tessercube" 圖標選擇收件人 點擊加密後按鈕即可加密消息

# WizardCollectionViewController.Page.copytoInterpret.detailText
source: Copy an encrypted message in a chat view to interpret the message. You can also tap the "Key" icon in text edit area to interpret the text in the field.
zh_hans: 在聊天时拷贝加密消息 即可完成消息的解密
zh_hant: 在聊天時拷貝加密消息 即可完成消息的解密

# IntroWizardViewController.Action.Button.skipGuides
source: Skip Guides
zh_hans: 跳过
zh_hant: 跳過

# IntroWizardViewController.Action.Button.notNow
source: Not Now
zh_hans: 稍后
zh_hant: 現在不要

# IntroWizardViewController.Step.contactsScene
source: This is where you manage your contacts.
zh_hans: 您可以在这里管理您的联系人。
zh_hant: 您可以在這裡管理您的聯絡人。

# IntroWizardViewController.Step.importContact
source: Tap "+" to import a contact with their public key.
zh_hans: 轻点"+"按钮，通过导入公钥添加联系人。
zh_hant: 輕點"+"按鈕，通過導入公鑰添加聯絡人。

# IntroWizardViewController.Step.messagesScene
source: This is where you manage your message history.
zh_hans: 您可以在这里管理您的历史消息。
zh_hant: 您可以在這裡管理您的歷史消息。

# IntroWizardViewController.Step.composeMessage
source: Tap "Compose" to encrypt a message or create a signature; or both.
zh_hans: 轻点"撰写"按钮，您可以开始撰写加密消息，也可以创建您的专属签名。
zh_hant: 輕點"撰寫"按鈕，您可以開始撰寫加密消息，也可以創建您的專屬簽名。

# IntroWizardViewController.Step.interpretMessage
source: Tap "Interpret" to decrypt a message or verify a signature, or both.
zh_hans: 轻点"解密"按钮，您可以在这里解密消息，验证签名有效性。
zh_hant: 輕點"解密"按鈕，您可以在這裡解密消息，驗證簽名有效性。

# IntroWizardViewController.Step.meScene
source: This is where you manage your private keys.
zh_hans: 您可以在这里管理您的密钥。
zh_hant: 您可以在這裡管理您的密鑰。

# IntroWizardViewController.Step.createKeyPair
source: Tap "+" to create a keypair or import your existing keypairs.
zh_hans: 轻点"+"按钮，创建或导入您的密钥。
zh_hant: 輕點"+"按鈕，創建或導入您的密鑰

# IntroWizardViewController.Step.completeGuide
source: 🎉 Guide Completed 🎉 Create a keypair right now?
zh_hans: 🎉 您已阅读完本指南 🎉 现在就创建属于您的密钥吧？
zh_hant: 🎉 您已閱讀完本指南 🎉 現在就創建屬於您的密鑰？

# ContactDetailViewController.Label.Fingerprint
source: fingerprint
zh_hans: 指纹
zh_hant: 指紋

# ContactDetailViewController.Label.Validity
source: validity
zh_hans: 有效性
zh_hant: 有效性

# ContactDetailViewController.Label.Keytype
source: type
zh_hans: 类型
zh_hant: 類型

# ContactDetailViewController.Label.CreatedAt
source: created at
zh_hans: 创建于
zh_hant: 創建於

# ContactDetailViewController.Label.Email
source: email
zh_hans: 电子邮箱
zh_hant: 電子郵箱

# ContactDetailViewController.Label.InvalidFingerprint
source: Invalid Fingerprint
zh_hans: 无效指纹
zh_hant: 無效指紋

# ContactDetailViewController.Label.Valid
source: Valid
zh_hans: 有效
zh_hant: 有效

# ContactDetailViewController.Label.Invalid
source: Invalid
zh_hans: 无效
zh_hant: 無效

# ContactDetailViewController.Button.SendMessage
source: Send Message
zh_hans: 发送消息
zh_hant: 發送消息

# EditContactViewController.Label.DeleteContact
source: Delete Contact
zh_hans: 删除联系人
zh_hant: 刪除聯絡人

# EditContactViewController.Action.Button.ConfirmDeleteContact
source: Would you like to delete this contact?
zh_hans: 确认删除该联系人
zh_hant: 確認刪除該聯絡人

# EditContactViewController.Action.Button.ConfirmDeleteKeypairs
source: Would you like to keep the public key of this contact?
zh_hans: 是否需要保留联系人公钥
zh_hant: 是否需要保留聯絡人公鑰

# EditContactViewController.Action.Button.KeepPublicKey
source: Keep Public Key
zh_hans: 保留公钥
zh_hant: 保留公鑰

# EditContactViewController.Action.Button.DeleteKeyPair
source: Delete Key Pairs
zh_hans: 删除公私钥
zh_hant: 刪除公私鑰

# EditContactViewController.EditType.Name
source: Name
zh_hans: 姓名
zh_hant: 姓名

# EditContactViewController.EditType.Trust
source: Trust
zh_hans: 信任
zh_hant: 信任

# MainTabbarViewController.TabBarItem.Contacts.title
source: Contacts
zh_hans: 联系人
zh_hant: 聯絡人

# MainTabbarViewController.TabBarItem.Messages.title
source: Messages
zh_hans: 消息
zh_hant: 消息

# MainTabbarViewController.TabBarItem.Me.title
source: Me
zh_hans: 我
zh_hant: 我

# MessagesViewController.SegmentedControl.timeline
source: Timeline
zh_hans: 时间线
zh_hant: 時間線

# MessagesViewController.SegmentedControl.savedDrafts
source: Saved Drafts
zh_hans: 草稿
zh_hant: 草稿

# MessagesViewController.EmptyView.Prompt
source: No message yet. You can compose and interpret messages. Messages composed and interpreted in Tessercube keyboard will appear here.
zh_hans: 暂无消息 您可以撰写或解密消息 通过 Tessercube 键盘加密的消息 也将显示在这里
zh_hant: 暫無消息 您可以撰寫或解密消息 通過 Tessercube 鍵盤加密的消息 也將顯示在這裡

# MessagesViewController.EmptyView.SearchingPrompt
source: No message.
zh_hans: 无消息
zh_hant: 無消息

# MessagesViewController.Action.Button.Compose
source: Compose
zh_hans: 撰写
zh_hant: 撰寫

# MessagesViewController.Action.Button.Interpret
source: Interpret
zh_hans: 解密
zh_hant: 解密

# MessagesViewController.Action.Button.CopyMessageContent
source: Copy Message Content
zh_hans: 拷贝消息内容
zh_hant: 拷貝消息內容

# MessagesViewController.Action.Button.CopyRawPayload
source: Copy Raw Payload
zh_hans: 拷贝原始报文
zh_hant: 拷貝原始報文

# MessagesViewController.Action.Button.MarkAsFinished
source: Mark as Finished
zh_hans: 完成草稿
zh_hant: 完成草稿

# MessagesViewController.Action.Button.ShareEncryptedMessage
source: Share Encrypted Message
zh_hans: 分享加密报文
zh_hant: 分享加密報文

# MessagesViewController.Action.Button.ShareSignedMessage
source: Share Signed Message
zh_hans: 分享签名报文
zh_hant: 分享簽名報文

# MessagesViewController.Action.Button.ReCompose
source: Re-compose
zh_hans: 重新撰写
zh_hant: 重新撰寫

# MessagesViewController.Alert.Title.DeleteMessage
source: Delete Message?
zh_hans: 删除消息
zh_hant: 刪除消息

# MessageCardCell.Label.SignedBy
source: Signed by:
zh_hans: 签名者:
zh_hant: 簽名者:

# MessageCardCell.Label.Recipeints
source: Recipeints:
zh_hans: 收件人:
zh_hant: 收件人:

# MessageCardCell.Label.Composed
source: composed
zh_hans: 撰写
zh_hant: 撰寫

# MessageCardCell.Label.Interpret
source: interpreted
zh_hans: 解密
zh_hant: 解密

# MessageCardCell.Label.Edited
source: last edited
zh_hans: 编辑
zh_hant: 編輯

# MessageCardCell.Button.Expand.expand
source: Show full %lu lines
zh_hans: 展开全部 %lu 行
zh_hant: 展開全部 %lu 行

# MessageCardCell.Button.Expand.collapse
source: Collapse
zh_hans: 折叠
zh_hant: 折疊

# ComposeMessageViewController.Title
source: Compose
zh_hans: 撰写
zh_hant: 撰寫

# ComposeMessageViewController.BarButtonItem.Finish
source: Finish
zh_hans: 完成
zh_hant: 完成

# ComposeMessageViewController.TextView.Message.Placeholder
source: Message goes here...
zh_hans: 消息内容...
zh_hant: 消息內容...

# ComposeMessageViewController.RecipientContactPickerView.TitleLabel.Text.To
source: To:
zh_hans: 收件人:
zh_hant: 收件人:

# ComposeMessageViewController.SenderContactPickerView.TitleLabel.Text.From
source: From:
zh_hans: 签名者:
zh_hant: 簽名者:

# ComposeMessageViewController.Alert.Title.SkipInvalidResipients
source: Skip invalid recipeints
zh_hans: 忽略公钥无效的收件人
zh_hant: 忽略公鑰無效的收件人

# ComposeMessageViewController.Alert.Title.SaveDraft
source: Save draft?
zh_hans: 保存草稿
zh_hant: 保存草稿

# ComposeMessageViewController.Alert.Title.MissingEncryptionKey
source: Missing encryption key
zh_hans: 加密密钥丢失
zh_hant: 加密密鑰丟失

# ComposeMessageViewController.Alert.Message.SkipAndFinish
source: Skip & Finish
zh_hans: 忽略并加密
zh_hant: 忽略並加密

# ComposeMessageViewController.Alert.Message.MissingEncryptionKey
source: Not found encryption key in keyring: %@
zh_hans: 未能在以下公钥找到加密密钥: %@
zh_hant: 未能在以下公鑰找到加密密鑰: %@

# ComposeMessageViewController.Alert.Action.SaveDraft
source: Save Draft
zh_hans: 保存草稿
zh_hant: 保存草稿

# ComposeMessageViewController.Alert.Action.UpdateDraft
source: Update Draft
zh_hans: 更新草稿
zh_hant: 更新草稿

# InterpretMessageViewController.Title
source: Interpret
zh_hans: 解密
zh_hant: 解密

# InterpretMessageViewModel.Alert.Title.BadPayload
source: Bad Payload
zh_hans: 无效报文
zh_hant: 無效報文

# InterpretMessageViewModel.Alert.Message.BadPayload
source: The message payload is invalid. Please verify again.
zh_hans: 该报文无效 请尝试重新验证
zh_hant: 該報文無效 請嘗試重新驗證

# MeViewController.KeyCardCell.Label.NoKeyYet
source: No keypair yet
zh_hans: 暂无密钥
zh_hant: 暫無密鑰

# MeViewController.KeyCardCell.Label.InvalidFingerprint
source: Invalid Fingerprint
zh_hans: 无效的指纹
zh_hant: 無效的指紋

# MeViewController.Action.Prompt
source: Create or import a key to start using.
zh_hans: 创建或导入一个密钥
zh_hant: 創建或導入一個密鑰

# MeViewController.Action.Button.CreateKey
source: Create Keypair
zh_hans: 创建密钥
zh_hant: 創建密鑰

# MeViewController.Action.Button.ImportKey
source: Import Keypair
zh_hans: 导入密钥
zh_hant: 導入密鑰

# MeViewController.Action.Button.ScanQR
source: Scan QR Code
zh_hans: 扫描二维码
zh_hant: 掃描二維碼

# MeViewController.Action.Button.Settings
source: Settings
zh_hans: 设置
zh_hant: 設置

# MeViewController.Action.Button.ConfirmDeleteKey
source: Yes, Delete
zh_hans: 是，删除
zh_hant: 是，刪除

# SettingsViewController.Title
source: Settings
zh_hans: 设置
zh_hant: 設置

# SettingsViewController.TableView.Header.Keyboard
source: Keyboard
zh_hans: 键盘
zh_hant: 鍵盤

# SettingsViewController.Settings.MessageDigitalSignature
source: Message Digital Signature
zh_hans: 消息签名
zh_hant: 消息簽名

# SettingsViewController.Settings.MessageDigitalSignature.Automatic.short
source: Automatic
zh_hans: 自动
zh_hant: 自動

# SettingsViewController.Settings.MessageDigitalSignature.Automatic.long
source: Automatic (Top in list)
zh_hans: 自动 (选择第一个密钥)
zh_hant: 自動 (選擇第一個密鑰)

# SettingsViewController.Settings.MessageDigitalSignature.NotSign.short
source: Not Sign
zh_hans: 不签名
zh_hant: 不簽名

# SettingsViewController.Settings.MessageDigitalSignature.NotSign.long
source: Do not sign messages
zh_hans: 不进行消息签名
zh_hant: 不進行消息簽名

# SettingsViewController.Settings.ShowLowercaseKeys
source: Show Lowercase Keys
zh_hans: 显示小写字母键帽
zh_hant: 顯示小寫字母鍵帽

# ImportKeyController.Prompt.FromPGP
source: From another OpenPGP app...
zh_hans: 从其他的 OpenPGP 应用...
zh_hant: 從其他的 OpenPGP 應用...

# ImportKeyController.Prompt.FromAnotherDevice
source: From another device...
zh_hans: 从其他设备...
zh_hant: 從其他設備...

# ImportKeyController.Prompt.FromPreviousBackup
source: From a previous backup...
zh_hans: 从之前的备份...
zh_hant: 從之前的備份...

# ImportKeyController.Action.Button.PastePrivateKey
source: Paste Private Key
zh_hans: 粘贴密钥
zh_hant: 粘貼密鑰

# ImportKeyController.Action.Button.ScanQR
source: Scan QR Code
zh_hans: 扫描二维码
zh_hant: 掃描二維碼

# ImportKeyController.Action.Button.MaybeLater
source: Maybe Later
zh_hans: 稍后
zh_hant: 稍後

# PasteKeyViewController.Title.PastePrivateKey
source: Paste Private Key
zh_hans: 粘贴密钥
zh_hant: 粘貼密鑰

# PasteKeyViewController.Title.ImportPublicKey
source: Import Public Key
zh_hans: 导入公钥
zh_hant: 導入公鑰

# PasteKeyViewController.Placeholder.Password
source: Password
zh_hans: 密码
zh_hant: 密碼

# MeViewController.Action.Button.Export
source: Export Private Key
zh_hans: 导出密钥
zh_hant: 導出密鑰

# MeViewController.Action.Button.Share
source: Share Public Key
zh_hans: 分享公钥
zh_hant: 分享公鑰

# CreateNewKeyViewController.Label.Name
source: Name
zh_hans: 姓名
zh_hant: 姓名

# CreateNewKeyViewController.Label.Email
source: Email
zh_hans: 电子邮箱
zh_hant: 電子郵箱

# CreateNewKeyViewController.Label.Password
source: Password
zh_hans: 密码
zh_hant: 密碼

# CreateNewKeyViewController.Label.ConfirmPassword
source: Confirm Password
zh_hans: 确认密码
zh_hant: 確認密碼

# CreateNewKeyViewController.Label.Easymode
source: Easy Mode
zh_hans: 简易模式
zh_hant: 簡易模式

# CreateNewKeyViewController.Label.Algorithm
source: Algorithm
zh_hans: 算法
zh_hant: 算法

# CreateNewKeyViewController.Label.KeyLength
source: Key Length
zh_hans: 密钥长度
zh_hant: 密鑰長度

# CreateNewKeyViewController.Alert.Title.NameRequired
source: Name is required to create a key
zh_hans: 名字不能为空
zh_hant: 名字不能為空

# CreateNewKeyViewController.Alert.Title.EmailRequired
source: Email is required to create a key
zh_hans: 邮箱不能为空
zh_hant: 郵箱不能為空

# CreateNewKeyViewController.Alert.Title.EmailInvalid
source: Please input a valid email address
zh_hans: 电子邮箱格式不正确
zh_hant: 電子郵箱格式不正確

# CreateNewKeyViewController.Alert.Title.PasswordNotMatch
source: Confirm password should be same as password
zh_hans: 两次输入的密码需不一致
zh_hant: 兩次輸入的密碼需不一致

# SharePosterController.Title
source: Share Public Key
zh_hans: 分享公钥
zh_hant: 分享公鑰

# SharePosterController.Action.Button.SaveImage
source: Save Image
zh_hans: 保存图片
zh_hant: 保存圖片

# SharePosterController.Action.Button.ShareImage
source: Share Image
zh_hans: 分享图片
zh_hant: 分享圖片

# Keyboard.Prompt.EnableFullAccess
source: Click to enable "Full Access" please
zh_hans: 请点击此处 开启 "允许完全访问"
zh_hant: 請點擊此處 開啟 "允許完全訪問"

# Keyboard.Button.Interpret
source: Interpret
zh_hans: 解密
zh_hant: 解密

# Keyboard.Button.Encrypt
source: Encrypt
zh_hans: 加密
zh_hant: 加密

# Keyboard.Label.SelectRecipients
source: Select Recipients
zh_hans: 选择收件人
zh_hant: 選擇收件人

# Keyboard.Label.NoContactsFound
source: No contacts found
zh_hans: 无联系人
zh_hant: 無聯絡人

# Keyboard.Label.OneContactFound
source: One contact found
zh_hans: 一位联系人
zh_hant: 一位聯絡人

# Keyboard.Label.PluralContactFound
source: %lu contacts found
zh_hans: %lu 位联系人
zh_hant: %lu 位聯絡人

# Keyboard.Alert.NoSelectedRecipient
source: Select at least 1 recipeint to encrypt.
zh_hans: 请选择至少一位联系人来加密
zh_hant: 請選擇至少一位聯絡人來加密

# Keyboard.Alert.NoEncryptedText
source: No encrypted text or digital signature found.
zh_hans: 没有找到加密或签名文本
zh_hant: 沒有找到加密或簽名文本

# Keyboard.Interpreted.Title.MessageInterpreted
source: Message Interpreted
zh_hans: 消息已解密
zh_hant: 消息已解密

# Keyboard.Interpreted.Title.NoNeccessaryPrivateKey
source: Cannot Decrypt Message
zh_hans: 无法解密消息
zh_hant: 無法解密消息

# Keyboard.Interpreted.Content.NoNeccessaryPrivateKey
source: You do not have the necessary private key to decrypt this message.
zh_hans: 没有找到可以用来解密该消息的密钥
zh_hant: 沒有找到可以用來解密該消息的密鑰

# Keyboard.Interpreted.Title.BadSignature
source: Bad Signature: Possibly Fake Sender
zh_hans: 无效签名: 可能来自伪造的签名者
zh_hant: 無效簽名: 可能來自偽造的簽名者

# Keyboard.Interpreted.Title.UnknownSender
source: Unknown Sender: Keep Caution
zh_hans: 未知签名: 请保持警惕
zh_hant: 未知簽名: 請保持警惕

# DMSPGPError.internal
source: Internal Error
zh_hans: 内部错误
zh_hant: 內部錯誤

# DMSPGPError.notArmoredInput
source: Invalid Message Format
zh_hans: 无效的消息格式
zh_hant: 無效的消息格式

# DMSPGPError.invalidArmored
source: Invalid Message Format
zh_hans: 无效的消息格式
zh_hant: 無效的消息格式

# DMSPGPError.invalidKeyID
source: Internal Error (KeyID)
zh_hans: 内部错误 (KeyID)
zh_hant: 內部錯誤 (KeyID)

# DMSPGPError.invalidCleartext
source: Invalid Cleartext Format
zh_hans: 无效的签名格式
zh_hant: 無效的簽名格式

# DMSPGPError.invalidMessage
source: Invalid Message Format
zh_hans: 无效的消息格式
zh_hant: 無效的消息格式

# DMSPGPError.invalidPublicKeyRing
source: Invalid Public Key Format
zh_hans: 无效的公钥格式
zh_hant: 無效的公鑰格式

# DMSPGPError.invalidSecretKeyRing
source: Invalid Secret Key Format
zh_hans: 无效的密钥格式
zh_hant: 無效的密鑰格式

# DMSPGPError.invalidPrivateKey
source: Invalid Private Key Format
zh_hans: 无效的私钥格式
zh_hant: 無效的私鑰格式

# DMSPGPError.invalidSecrectKeyPassword
source: Invalid SecretKey Password
zh_hans: 密钥密码无效
zh_hant: 密鑰密碼無效

# DMSPGPError.invalidCurve
source: Curve must be provided for this algorithm
zh_hans: 该算法必须设置加密曲线类型
zh_hant: 該算法必須設置加密曲線類型

# DMSPGPError.invalidKeyLength
source: Invalid key length
zh_hans: 无效的密钥长度
zh_hant: 無效的密鑰長度

# DMSPGPError.notSupportAlgorithm
source: Algorithm %@ is not supported
zh_hans: %@算法暂不支持
zh_hant: %@算法暫不支持

# DMSPGPError.missingEncryptionKey
source: Missing Encryption Key: %@
zh_hans: 以下密钥对缺少加密密钥: %@
zh_hant: 以下密鑰對缺少加密密鑰: %@

# TCError.keysAlreadyExsit
source: Keys already exist
zh_hans: 此密钥对已存在
zh_hant: 此密鑰對已存在

# TCError.PGPKeyErrorReason.invalidPassword
source: Invalid Password
zh_hans: 无效的密码
zh_hant: 無效的密碼

# TCError.PGPKeyErrorReason.invalidKeyFormat
source: Invalid Key
zh_hans: 无效的密钥对
zh_hant: 無效的密鑰對

# TCError.PGPKeyErrorReason.messageNotSigned
source: Fail to export the key
zh_hans: 消息未被签名
zh_hant: 消息未被簽名

# TCError.PGPKeyErrorReason.failToExport
source: The message is not signed
zh_hans: 导出密钥对失败
zh_hant: 導出密鑰對失敗

# TCError.PGPKeyErrorReason.failToSave
source: You do not have the necessary private key to decrypt this message
zh_hans: 保存密钥对失败
zh_hant: 保存密鑰對失敗

# TCError.PGPKeyErrorReason.failToGenerate
source: Key generate fail. Please try again
zh_hans: 密钥对生成失败，请重试
zh_hant: 密鑰對生成失敗，請重試

# TCError.PGPKeyErrorReason.noAvailableDecryptKey
source: No available secret key to decrypt this message
zh_hans: 没有可用的密钥来解密此消息
zh_hant: 沒有可用的密鑰來解密此消息

# TCError.ComposeErrorReason.internal
source: Internal error
zh_hans: 内部错误
zh_hant: 內部錯誤

# TCError.ComposeErrorReason.emptyInput
source: Message should not be empty
zh_hans: 消息内容不能为空
zh_hant: 消息內容不能為空

# TCError.ComposeErrorReason.emptySenderAndRecipients
source: Add recipient to send message or choose your secret key to sign
zh_hans: 请添加收件人或选择需要签名的密钥
zh_hant: 請添加收件人或選擇需要簽名的密鑰

# TCError.ComposeErrorReason.invalidSigner
source: The sender does not have a valid key
zh_hans: 未能找到有效的密钥用于签名
zh_hant: 未能找到有效的密鑰用於簽名

# TCError.ComposeErrorReason.emptyRecipients
source: No recipients available
zh_hans: 收件人的加密密钥不可用
zh_hant: 收件人的加密密鑰不可用

# TCError.ComposeErrorReason.keychainUnlockFail
source: Can't retrieve secret key from Keychain
zh_hans: 未能解锁签名密钥
zh_hant: 未能解鎖簽名密鑰

# TCError.ComposeErrorReason.pgpError
source: Error Domain: %@ Code: %@ %@
zh_hans: 错误域: %@ 错误编号: %@ %@
zh_hant: 錯誤域: %@ 錯誤編號: %@ %@

# TCError.InterpretErrorReason.internal
source: Internal Error
zh_hans: 内部错误
zh_hant: 內部錯誤

# TCError.InterpretErrorReason.emptyMessage
source: Message should not be empty
zh_hans: 消息内容不能为空
zh_hant: 消息內容不能為空

# TCError.InterpretErrorReason.badPayload
source: The message payload is invalid. Please verify again
zh_hans: 消息报文无效. 请重新验证
zh_hant: 消息報文無效. 請重新驗證

# TCError.InterpretErrorReason.keychianUnlockFailed
source: Can't retrieve secret key from Keychain
zh_hans: 未能解锁签名密钥
zh_hant: 未能解鎖簽名密鑰

# TCError.InterpretErrorReason.pgpError
source: Error Domain: %@ Code: %@ %@
zh_hans: 错误域: %@ 错误编号: %@ %@
zh_hant: 錯誤域: %@ 錯誤編號: %@ %@

# TCError.UserInfoErrorType.invalidUserID
source: Invalid user name without name or email: %@
zh_hans: 无效的 UserID: %@ 缺少有效的姓名和电子邮箱
zh_hant: 無效的 UserID: %@ 缺少有效的姓名和電子郵箱
